Дан код на языке C++. Ваша задача понять и описать, что он делает, определить его асимптотику, то есть время и дополнительную память, и привести аргументы, почему она именно такая.

int calc(int* arr, int size)
{
  int ans = 0;
  for (int i = 1; i < size; i++)
  {
    ans += arr[i] - arr[i-1];
  }
  return ans;
}


Ответ: функция считает сумму разниц двух соседних элементов массива, который передан на входе.
Время выполнения - O(n) - линейная зависимость, так как увеличение размера массива прямо пропорционально количеству выполняемых действий.
Память - O(1) - константная, так как количество используемой функцией памяти не зависит от размера массива - при любом размере массива в функции используются кроме входных параметров только промежуточная переменная ans и счетчик цикла i.